Ohjelman toteutukseen on käytetty tekoälyä.

Tekoälyä käytetty enimmäkseen FastApin antamien virheiden selvitykseen,
kuten alussa FastAPI:n käynnistyksessä syntyneeseen virheeseen "name EventIn"
ei ole määritelty. Annoin virheen ChatGPT:lle, ohjasi minut löytämään, että
events.py tiedostossa kutsun EventIn, mutta sitä ei oltu määritelty
"from ..database.models import EventDb" komennossa, joten korjasin tämän 
muotoon "from ..database.models import EventDb, EventIn" ja ongelma poistui.
Tässä ongelmassa tajusin jo itsekin, että virhe johtuu tästä, kun tekoäly
ohjasi minut löytämään virheen, joten en ratkaisun oikeellisuutta lähtenyt
tämän enempää selvittelemään ja ongelman poistuessa olin varma tämän
oikeellisuudesta.

Toinen vastaava ongelma minkä annoin teköälylle oli, että ei ole moduulia
nimettynä database. Tästä tekoäly ohjasi minut tarkistamaan main.py
tiedostosta "database.database import create_db", jossa virheenä oli,
että ".app" puuttui import:in edestä. Jälleen ymmärsin taas virheen
ja FastAPI virheilmoituskin selvisi minulle ja muutin import:in muotoon
".database.database import create_db". Myöskään tätä ratkaisua en lähtenyt
selvittämään, koska tajusin itsekin mistä virhe johtuu ja muistin sen 
harjoitustehtävistäkin ja olin varma sen oikeellisuudesta.

Kolmas ongelma missä käytin tekoälyä oli
"player_exists = session.exec(select(PlayerDb.id).where(PlayerDb.id==player_id)).first()"
queryn toteuttaminen, koska en millään itse keksinyt ja ymmärtänyt kuinka
voin toteuttaa, queryn jolla saan arvon mikä kertoo löytyikö tiettyä id:tä.
Kun sain tekoälyltä ehdotuksen omaan yritykseeni pyysin linkkiä kyseisen
ratkaisun virallisiin dokumentaatioihin. Dokumentatioista tarkistin ratkaisun
oikeellisuuden ja tämä varmisti ratkaisun olevan oikein.

Käytin tekoälyä niissä tilanteissa, kun olin jumissa projektin kanssa ja
en löytänyt omilla hakusanoilla ratkaisua tai en ymmärtänyt löytynyttä
dokumentaatiota. Käytin siis tekoälyä siksi, että saisin projektia eteenpäin,
kun olin jumissa ja kun en itse löytänyt hakemalla ratkaisua tai 
ymmärtänyt virheitä.


